# 全文検索エンジンGroongaを囲む夕べ5
* この文章は主に会場の注意事項について記載しています。
* [イベント参加申し込みはこちら] (http://groonga.doorkeeper.jp/events/15816)

## 会場までのアクセス
* こちらがわかりやすいです。 [セルリアンタワーまでのアクセス - ConoHa] (https://www.conoha.jp/community/access)
  * 13:00-13:30の受付タイム内は 「1. ロビー階からの入館方法」, それ以外の時間については「2. 地下入り口からの入館方法」に準じます。
* 入館にはセキュリティーカードが必要です。1F受付でセキュリティーカードを受け取って11Fまでエレベーターで移動してください。
  * Doorkeeperに登録されている人数をもってセキュリティーカードの払い出しをするため、登録されていない方は入場できません。必ず登録をお願いします。
    * スピーカー, 関係者の方もお願いします。

## 会場設備について
* 無線LANがご利用いただけます
  * SSID, パスワードは近くのスタッフまでお尋ねください。
* 電源は数が少ないですがご利用いただけます
  * 床に埋め込まれているタイプです。足元にあるものをご利用ください。
  * 数が少ないため、譲り合ってのご利用をお願いします。
  * 電源タップも少しだけ用意しています。ご入用な方はお声がけください。
  * とはいえ正直期待できないくらいの数しかないので、極力ノートPCはフル充電してからご来場ください。
* モニターに向かって左手側に自動販売機がありますが、こちらは会場のルール上ご利用いただけま *せん*
  * ご協力をお願いします。
  * 館内ではプチ懇親会以外の飲料, 食料の提供(確保)は *ありません*
    * 休憩時間に買出しに行くことはできます
      * See also, ビルの出入りについて->再入場について
* お手洗いは会場を出て左手側、手前が女性用、奥が男性用です。
* 会場, お手洗い, エレベーターホール以外は立ち入り禁止です。
* 全館禁煙です。喫煙設備はありません。
  * See also, ビルの出入りについて->再入場について

## ビルの出入りについて
* 受付で配布したセキュリティーカードは必ず着用の上、なくさないようにご留意ください。
* 1Fの開放は入場時のみです。この後の出入りは *B1* からとなります。

### 遅れてきたとき
* 地上1Fにやってきたけれど受付らしきものがない(あるいは、1Fそのものに入れない)場合は、受付が終了しています。
  * 地下1Fに移動していただき、そこに書かれている指示に従ってください。
    * おそらく、会場担当者の電話番号か, ハッシュタグ #groonga で助けを求めよ, yoku0825にメンションを送れ, のいずれかになると思います。
    * See also, 会場までのアクセス

### 外に出るとき
* (このフロアでの)カード回収はありませんので、そのままB1まで降りてください。
  * TODO: エレベーター1Fに止まるの？
* B1の向かって右側のカードリーダー(1機のみ)に、IDカードを磁気定期券のように入れるスキマ(?)があります。そこにセキュリティーカードを飲み込ませてください。ゲートが開きます。 *カードは返ってきません* 。
  * *Suicaみたいにタッチするだけでは扉は開きません* 。
  * カードが返ってきませんので、原則 *再入場はできません* 。

### 再入場について
* 原則 *再入場はできません*
* 休憩時間のみ、外出の方のためにB1にスタッフを配置します。
  * 現在ご利用のセキュリティーカードはビルから出る時に回収されます。
    * See also, ビルの出入りについて->外に出るとき
  * B1カードリーダー前に待機しているスタッフに「Groongaを囲む夕べの参加者」であることを伝え、新しいカードを受け取って入場してください。
    * 予備のカードには限りがあります。カードの払い出し状況によっては本当に必要な方が外出できなくなりますので、不要な外出はお控えください。
    * 休憩時間終了後はスタッフがB1から撤退します。原則迎えには行きません。

## 忘れ物などについて
* よほどのものでもない限り、こちらからの連絡は考えていません。
  * お問い合わせは [Groonga] (https://twitter.com/groonga), [yoku0825] (https://twitter.com/yoku0825) あたりにご連絡ください。
